[音乐]嗨，从食物和食物的角度来看，这是大麦
我将向您展示如何制作基本的蔬菜汤，首先
首先，您尝试将油溅到您的锅上，然后我们将继续使用
基础蔬菜，所以我要去做胡萝卜和香菜汤，所以
我需要做的第一件事是我要从洋葱上擦去汗
放进锅里，所以现在我们要加入姜，大蒜和香料
在这种情况下，我使用一些香菜，我们只想把它煮出来
再过大约两分钟，我们将主要蔬菜添加到我们的
汤，所以在这种情况下，我使用一些胡萝卜，可能是南瓜或
基本上，您现在想要的任何一种根菜类蔬菜，
胡萝卜或您正在使用的任何蔬菜切成与烹饪相同的大小
均匀地搅拌一两遍，然后
倒入我们的汤料，所以您只想盖一个盖子，我正在用鸡汤
在这里，因此，如果您想保留这样的股票，就可以使用任何您想要的股票
腐肉使用蔬菜汤胡萝卜大约有15分钟，我可以告诉他们
真的很嫩，开始因季节而分解
用一些胡椒粉和一些盐调味我要加入一些焦糖奶油
我真的很喜欢添加双奶油的味道，或者如果您想保留
素食主义者，您根本不需要添加任何奶油，一旦混合
在搅拌的时候，我们有一个手动搅拌器，把火关掉，现在我的最爱
在处理热液体时使用手动搅拌器停止
溅到你身上是用茶巾盖住盘子，这样茶巾就可以了
锅，然后我们将在您满意时启动锅搅拌机
不会溅到你身上，只需要取下茶巾并进行搅拌
一旦想要了冰沙汤，就可以开始食用了
如果汤太浓了，汤底又多了一点，如果汤是
太薄了，你可以煮下来，这绝对是完美的，现在我要
给汤加一点香菜和一滴奶油就可以了，因为
这就是其中的内容，这就是您用BBC制作基本蔬菜汤的方式
美食[音乐]